Được rồi, trong video này tôi sẽ cho bạn biết làm thế nào chúng tôi có thể tạo ra một đánh dấu sách, hãy xem một mở rộng.
Vì vậy, như bạn có thể thấy tôi đang sử dụng bắt đầu với 2/0 và bây giờ tôi có thể sử dụng các đại lý và biên tập viên.
Đây chỉ là mẹo công cụ ban đầu, tôi sẽ chỉ bắt đầu với tác nhân ban đầu.
Ở đây chúng tôi có thể mở phân cấp hoặc tối đa hóa các chat bạn muốn có một đơn giản hơn
Điều khiển từ xa mà bạn có thể chuyển đổi giữa các biên tập viên.
Tôi có một cái trước đó trông giống như một cái nĩa của bộ mã hiển thị.
Tôi sẽ sử dụng tác nhân bình thường và bây giờ chúng ta sử dụng ngữ cảnh riêng.
Nhưng bây giờ tôi muốn các bạn tạo ra một phần mở rộng Chrome có thể chứa các bản đánh dấu sách JavaScript.
Tôi muốn bạn tạo một danh sách, phân loại nó, tôi muốn bạn có thể sử dụng danh sách và phân loại
Tất cả chúng và viết mô tả cho mỗi cuốn sách đánh dấu khi tôi lơ lửng trên nó.
Cách tốt nhất để làm điều đó là vì tôi có một danh sách những cuốn sách nhỏ màu tím, trong máy tính của tôi.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần sao chép nó, đi đến phần mở rộng của tôi, bây giờ chúng tôi chỉ đang sao chép nó là sớm xuất hiện ở đây
Ở bên phải bạn thấy, đó là một dài và sau đó những gì tôi có thể làm ở đây tôi có thể chỉ cần làm cho tham khảo
để nó và đầu tiên tôi sẽ chỉ yêu cầu một kế hoạch bởi vì nó sẽ lên kế hoạch cho tôi và có lẽ tôi muốn
Để hiểu rõ hơn về cách tạo ra phần mở rộng này.
Vì vậy, bây giờ tôi đang mở một cuộc trò chuyện mới, như bạn có thể thấy nó đã được đặt tên, tạo ra một sự mở rộng Chrome
Để viết sách, bây giờ chúng ta có thể chờ một chút cho đến khi nó hoàn thành.
Đầu tiên nó là suy nghĩ, vì vậy tôi đang lên kế hoạch nhiều hơn cần thiết để làm rõ một vài câu hỏi quan trọng
để tiến lên phía trước.
Tôi thích nó bởi vì thực ra nó chỉ cần hỏi một số của nó, được rồi.
Vì vậy, làm thế nào bạn, tôi sẽ bật một cửa sổ nơi tôi có thể phân loại nó, làm thế nào tôi hiển thị mô tả
Trình đơn ngữ cảnh và kiểu lửa.
Yeah, tôi nghĩ rằng đầu tiên là tất cả các quyền vì vậy bật lên cửa sổ với danh sách garage, nó là
Hoàn hảo.
Và có được chiến lược đi, tạo ra chiến lược tự động cho nền tảng truyền thông xã hội và
Nói chung, nội dung hoặc bảy hình ảnh, loại hình này có thể được đặt tên chung.
Và bây giờ tôi sẽ nhấn Enter, tôi nghĩ nó sẽ lên kế hoạch một bước mới, nếu không tôi có thể luôn luôn thay đổi
giữa kế hoạch và đặc vụ và di chuyển mà không có một dấu nhắc mới.
Vì vậy, tạo ra kế hoạch mở rộng Chrome, hoặc tôi nghĩ nó sẽ chỉ tạo ra một bản kê khai, vì vậy chúng ta có thể
Được rồi.
Bây giờ chúng tôi chuẩn bị danh sách, poplets, có một hành vi với tiêu đề trên một pop lên, xem
Rất nhiều, mô hình dữ liệu ví dụ, lưu trữ web, dải và có 7 để làm, vì vậy
Đầu tiên là tạo ra danh sách, thực hiện xuất hiện, vì vậy nó là tuyệt vời bởi vì nó là một JavaScript
và nó sẽ thêm vào từ đánh dấu sách đến JSON, đó là tuyệt vời bởi vì tôi sẽ chỉ loại bỏ
Rằng, nó sẽ chỉ giả vờ trong sách Mark để cho JSON và có như thực hiện logic, vì vậy tiêm
Đi vào phần mô tả, thật tuyệt.
Vì vậy chúng ta chỉ cần nhấn nút này và xây dựng.
Vì vậy bây giờ chúng ta cần phải chờ đợi cho đến khi nó đã hoàn thành, tôi sẽ tạm dừng video bởi vì nó có thể mất một số
Thời gian, nhưng chúng tôi đã chuẩn bị.
Và nếu bạn đang tìm dấu hiệu sách, chỉ cần gõ đánh dấu trên mạng và bạn có thể thấy
Một số ví dụ, và sau đó bạn có thể yêu cầu đám mây hoặc chat JPT để viết một số đúc
hoặc chỉ cần được truyền cảm hứng, viết bản thân của bạn và sau đó mở rộng trong tập tin văn bản và thực hiện
trong con trỏ.
Để tôi xem phân cấp, bạn có một dữ liệu, bạn có một bản kê khai JSON, một số sự cho phép,
cất giữ thẻ tab, phải, và có một dữ liệu bên trong, đó là tất cả những gì chúng tôi có thể gỡ bỏ bây giờ, hãy nhấn
Xóa, chuyển đến thùng rác tái chế, tôi sẽ để lại nó như bây giờ và tôi sẽ đi đến phần mở rộng Chrome
Quản lý, làm thế nào mở rộng, và tôi sẽ chỉ tải và gói và sau đó từ đây, tôi sẽ đi
Đánh dấu nó, tôi sẽ nhấn nút đó, vì vậy như bạn có thể thấy nó đang đi và bây giờ tôi sẽ chỉ
Tăng tốc độ để kiểm tra nó, đây là công cụ tìm kiếm mà tôi đã tạo ra trong vật liệu trước đó
Và cái này đánh dấu nó, tôi không nhìn thấy tất cả mọi thứ, vì vậy nếu tôi gõ các phím tock, tôi không
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ có thể, được rồi đầu tiên, tôi không thấy bất kỳ, nhưng thay vì tìm kiếm chỉ, nó không
làm việc, tôi không cần một nút tìm kiếm, chỉ cần đặt nó với thư mục mà sẽ có sách
Đánh dấu, hãy gõ vào mỗi hạng mục trong mô tả lơ lửng, được rồi, nó khá đơn giản.
Và tôi nghĩ nó sẽ thực sự có thể làm, bạn phải chờ đợi và sau đó tôi sẽ có thể
Làm cho nó nhiều hơn cho rằng, được rồi, tôi nghĩ rằng nó đã được cố định, vì vậy tôi sẽ trở lại với Chrome của tôi
Phần mở rộng ở đây, và tôi sẽ mở nó ra, và tôi sẽ mở phần mở rộng quản lý, thực sự này
Một, tôi nghĩ là vậy, nhưng trước tiên chúng ta phải nạp đạn, nên chúng ta phải kiểm soát, bây giờ chúng ta chỉ cần khởi động lại,
Có một số lỗi, hãy tăng tốc độ này sau khi thời điểm, được rồi, điều này giống như một số
Từ chối một cái gì đó, được rồi, được rồi, vì vậy chúng ta có thể chỉ cần sao chép nó và từ góc nhìn tiêu chuẩn,
Tôi nhận được thông tin này, là có một cách để vượt qua nó như một phần mở rộng, và đầu tiên chúng tôi có thể
Hỏi đi. Vì vậy, tôi sẽ yêu cầu thay vì thực hiện nó.